yga0721Verified 5w【⚠️正式聲明】一、茲據本所當事人蔡阿嘎（蔡緯嘉）委稱：「近期，我們收到民眾來信、和私人訊息提醒，疑似有不明人士開始花錢購買小帳、記者、網軍等，要作出不實的指控造謠抹黑，來報復我們。在得知消息的當下，我們感到非常遺憾、且無法置信！沒想到會有人使用寶貴的社會資源，就為了作此無理且不法的行為！不過我們也確實陸續在網路各社群平台，觀察到不實的指控造謠內容，甚至有刻意操作特定負面議題的狀況！針對這樣的情形，已可能構成妨害名譽等法律責任，我們也都持續蒐證，並委託律師進行處理中。在此，我們也懇請所有的媒體公關朋友，切勿與邪惡一方站同一陣線！在這邊也歡迎有收到任何不明人士委託，想對我們做出不實指控、亂帶風向的媒體公關朋友們，可以私訊給我們、或是MAIL到公司信箱，如內容屬實，我們會出兩倍價格採購，希望可以導正視聽、做出正確公正的報導內容！此外，也要在此呼籲林沛蓁小姐盡快提出可行且合理的還款計畫！事發至今已過近半年時間，一再拖延還款，甚至提不出一個像樣的還款計畫，到現在連一毛不法所得都未主動歸還，猶如人間消失一般的行為，實在令人無法理解！因此，我們也公開要求林沛蓁本人儘速履行其法律義務，儘速彌補其違反契約、違反誠信的行為對於公司所造成之傷害。對於不實網路輿論的操作行為和林沛蓁小姐刻意拖延還款這兩件事情，我們不希望彼此間是有所關聯的！同時也呼籲相關人士切勿在暗處為惡，請積極面對應負擔的法律責任，如果還有傷害我們身邊的任何家人朋友的行為，我們也會讓行為人付出慘痛的代價！以上，尚請 貴所律師協助轉達聲明，呼籲不明人士停止不當的造謠中傷，也再次呼籲林沛蓁可以對自己的不法行為有所彌補、負起相關法律責任！ 」二、謹代聲明如上，並請案關人士查照辦理，以彰法紀。中華民國113年11月19日萬國法律事務所陳誌泓律師孫永蔚律師賴佳宜律師